Biasanya,
Aku sangat berharap bisa menginjakmu beberapa kali.
Namun ketika aku melihatmu berada di ujung keputusasaan,
Saya harap Anda bisa segera pulih.
Coba lihat masyarakat saat ini.
Orang-orang yang benar-benar bisa menurunkan kewaspadaan dan bersikap jujur.
sepertinya hanya sedikit dari kita.
Mereka yang tumbuh bersama.
Jadi, kamu punya perasaan padaku?
Tidak tidak tidak.
Kami benar-benar tidak cocok.
Ih, sudahlah.
Jangan terlalu percaya diri.
Saya melakukannya karena
Ikatan kekeluargaan kami di lingkungan ini yang telah terjalin selama tiga generasi.
Yang terpenting, saya ingin membantu Big Brother.
Apa maksudmu?
Yang saya maksud,
jika kamu benar-benar dalam masalah,
Katakan saja, dan saya akan melakukan apa yang saya bisa.
Paman ketiga, aku mulai menyadari
Kamu sebenarnya bukan orang biasa.
Sejujurnya sebelumnya,
Saya pikir beberapa tindakan Anda
cukup aneh.
Namun sekarang,
Hal itu membuatku memahami sebuah prinsip.
Orang bijak,
sering disalahpahami.
Jadi, untuk sesi perawatan kedua kita,
Apakah kamu masih bersedia mempercayaiku?
Tentu saja.
Paman Ketiga.
Bagaimana rencanamu untuk memperlakukanku?
Kamu tidak mungkin membuatku dikeluarkan dari sekolah, kan?
Aku akan mengajarimu untuk berpikir mandiri.
Mengajarimu cara bergaul dengan ayahmu.
Daripada berdebat sepanjang hari
dan berbicara dengan maksud yang berbeda.
Dia perlu melihat bahwa kamu sudah dewasa,
tidak bertindak keras kepala dan mengamuk.
Maka dia secara alami akan mempercayai pilihan Anda.
Jadi, kapan kita mulai?
Jangan terburu-buru.
Chunsheng, makan malam sudah siap!
Aku sudah mengajakmu makan malam.
Selama ini,
Apakah kamu tidak bisa menjawab?
Aku baru mendengarnya sekarang.
Hampir selesai membersihkan ini.
Hei, Kakak Kedua sudah tidak muncul beberapa hari ini.
Dia tidak menyimpan dendam, kan?
Hanya karena hal sepele seperti itu? Dia tidak akan melakukannya, kan?
Mengapa tidak?
Kakak kedua ingin berbisnis denganmu.
Bukankah itu hal yang baik?
Kamu harus menghentikannya.
Apa hal baiknya?
Bukankah lebih baik menjalani hidup yang stabil?
Memulai bisnis tidaklah mudah.
Izinkan saya bercerita,
Saudara Kedua ini,
Dia baru saja diprovokasi.
Istrinya kabur bersama orang lain.
Dia hanya ingin membuktikan dirinya.
Tidak, bukankah seharusnya kamu lebih membantunya?
Kalian bersaudara harus membuktikan diri bersama-sama.
Bela dia.
Tapi apakah itu benar-benar membela dia?
Bukankah itu akan membahayakannya?
Kakak kedua sudah memiliki jiwa kompetitif sejak kecil.
Jika aku tidak sedikit menahannya,
Dia telah menginvestasikan seluruh tabungan hidupnya ke dalamnya.
Kakak Laki-laki, Kakak Ipar Perempuan.
Weiguo.
Sudah makan? Mari bergabung dengan kami.
Saya sudah makan.
Aku ingin berbicara denganmu tentang...
Fase selanjutnya Feifei.
Izinkan saya bercerita,
Feifei telah
jauh lebih stabil akhir-akhir ini.
Tapi kamu belum mengambil langkah apa pun.
Saya baru saja meluangkan waktu untuk mempersiapkan diri.
Jadi akan ada perpindahan besar-besaran?
Tapi aku butuh kerja samamu, Kakak Besar.
Bekerja sama, bekerja sama. Bagaimana caranya?
Aku butuh kamu untuk meminta izin cuti beberapa hari untuk Feifei.
Beberapa hari libur?
Untuk apa?
Kamu akan tahu kapan waktunya tiba.
Apakah kamu sedang menjebakku?
Begini, anggap saja ini seperti kita sedang melakukan kesepakatan.
Melakukan bisnis selalu melibatkan beberapa risiko.
Katakan saja.
Baiklah, saya akan mempertaruhkan semuanya.
Aku... aku memang sedang dalam masalah.
Jika Anda bisa membantu,
Kalau begitu, saya benar-benar harus berterima kasih kepada Anda dengan sepatutnya.
Lianbao.
Kami telah menjadi rival selama separuh hidup kami.
Kali ini, akhirnya kita bisa tertawa dan melupakan masa lalu.
Sebenarnya, aku hanya ingin mendengarmu mengatakan satu hal.
Aku sudah keterlaluan sebelumnya.
Saya minta maaf.
Sebenarnya, selama bertahun-tahun ini,
kepada Anda,
Aku bukannya tidak punya perasaan.
Hanya saja, aku tidak akan pernah bisa mengatakannya dengan lantang.
Anda mungkin bahkan tidak tahu,
sejak saya masih kelas tiga SD,
Aku ingin bersamamu...
Tidak, apa yang kamu tertawaan?
Anda sendiri yang mengatakannya.
"Aku sudah keterlaluan sebelumnya."
"Saya minta maaf."
Dengan baik?
Saya merekam semua yang baru saja Anda katakan.
"Aku menghargai ikatan ini."
Kamu sungguh pengkhianat!
Izinkan saya bercerita,
jika aku tidak menghancurkanmu sepenuhnya,
Aku akan mengecewakan diriku sendiri.
Li Lianbao, dengarkan.
Sekarang aku akan memberimu satu kesempatan.
Kembali dan bujuk Big Brother dengan benar.
untuk bekerja sama dengan saya.
Jika dia setuju,
Mungkin aku akan menghapus rekaman ini.
Jadi, kau masih bersekongkol.
Masih mendambakan Peng Le Xuan.
Nah? Pikirkan baik-baik.
Dengarkan dengan saksama.
Aku akan membuang harga diriku.
Jika aku tidak bisa melawanmu sampai mati,
Aku akan berjuang sampai mati.
Aku menolak untuk percaya
bahwa saya tidak dapat mencapai apa yang telah saya tetapkan untuk dilakukan.
Saya berharap Anda segera sukses.
Direktur Li, pembicaraan tadi tidak berjalan lancar, ya?
Biasa saja.
Ada apa?
Kamu tidak... bersamanya?
Aku... bersamanya?
Dia... bersamaku.
Baiklah, jangan kita bicarakan itu lagi.
Jadi, apa yang akan kita lakukan selanjutnya?
Sampai pada titik ini.
Aku akan mempertaruhkan semuanya.
Ayo, kita akan pergi ke rumah Pak Xie.
Paman, kita sebenarnya akan pergi ke mana?
Ke pedesaan, jauh ke dalam pegunungan.
Untuk mengingat kesulitan masa lalu dan menghargai kebahagiaan saat ini?
Kamu akan segera mengetahuinya.
Apakah ini tempatnya?
Mereka semua menunggu di atas sana. Semuanya sudah diatur.
Ayo naik bersamaku.
Kondisi desa saat ini...
jauh lebih baik daripada sebelumnya.
Ada air mengalir, listrik, dan bahkan internet.
Dari sini ke terminal bus kota...
Jaraknya hanya satu kilometer.
Desa kami bahkan sekarang bisa memesan makanan untuk dibawa pulang.
Anak itu pasti tidak akan menderita di sini.
Tahun depan, bahkan akan ada taman di ujung timur desa.
Lingkungannya sangat bagus.
Lihat, lihat, ini rumah itu.
Tepat di sini, tepat di sini.
Ayo pergi.
Nenek, dia tidak perlu melakukan pekerjaan pertanian.
Ingat, jangan biarkan dia makan daging.
Awasi ayam-ayam di rumah dengan saksama.
Hitunglah setiap malam.
Oke oke oke.
Paman, aku...
Kau benar-benar akan meninggalkanku sendirian di sini?
Weiguo.
Mungkin kita harus mencoba pendekatan yang berbeda.
Kakak Besar, kau sudah berjanji padaku.
Kau bilang kau akan mendengarkan apa pun yang kukatakan.
Bagus.
Kata-kata seorang pria sejati adalah jaminan, bukan?
Kalau begitu, aku akan menunggumu di luar.
Minumlah air.
Tidak terima kasih.
Ayah.
Ada sesuatu di mobilku yang lupa kuambil.
Feifei, jangan sekali-kali berpikir untuk menyelinap pergi.
Kau juga berjanji padaku.
Kamu akan mendengarkan apa pun yang kukatakan.
Fase perawatan kedua kami akan segera dimulai.
Serahkan ponselmu.
Ponselku?
Tidak, Paman...
Aku tidak bisa hidup tanpa ponselku, Paman!
Apa hubungannya dengan saya?
Serahkan.
Anak yang baik.
Nenek, maaf mengganggu.
Tetap bertahan.
Halo, Nenek.
Jangan khawatir.
Ketika ayahku seusia Feifei...
Dia sudah dikirim ke pedesaan.
Kondisinya bahkan lebih buruk dari ini.
Dia tinggal di sana selama lebih dari sepuluh tahun.
Anak-anak dari generasi Feifei...
Bagaimana mereka bisa dibandingkan dengan generasi orang tua kita?
Mereka bahkan tidak bisa dibandingkan...
untuk generasi kita.
Bukankah kamu yang selalu ingin Feifei sedikit menderita?
Tidak, aku... itu...
Tapi kamu...
Saat itu, saya...
Biarkan Feifei menghamburkan uang dengan sembrono.
Bukankah kamu marah karena itu?
Tentu saja!
Membiarkan seorang anak menghabiskan uang seperti itu...
Siapa pun akan marah.
Izinkan saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
Feifei, anak ini…
Dia punya banyak ide, tapi dia masih muda dan kurang berpengalaman.
Aku ingin dia...
cepat mengalami lingkungan ekstrem semacam ini.
Untuk membuatnya cepat dewasa.
Saya percaya dengan kecerdasannya...
Dia akan segera mengetahuinya.
Mari kita tunggu dan lihat hasilnya.
Bukan hanya itu.
Anda juga memiliki peran dalam hal ini.
Aku?
Kawan.
Qiu'er.
Lianbao menelepon dan menyuruhku datang ke sini.
Dia sangat terburu-buru tetapi tidak mau mengatakan alasannya.
Jangan khawatir. Kamu akan tahu saat sampai di sini.
Minumlah air.
Ini menyakitkan.
Ada apa?
Hanya nyeri-nyeri biasa.
Kakak Besar.
Qiu'er juga ada di sini.
Kamu sampai di sini dengan cepat.
Jadi, katamu soal uangnya sudah beres?
Ya.
Benar-benar?
Soal uangnya sudah beres?
Lihatlah wajah sombong itu. Pasti banyak uang yang dia punya.
Tidak buruk. Ini mungkin akan berhasil.
Tentu saja.
Uang jenis apakah ini?
Uang investor.
Bukankah kau selalu mengkhawatirkan aku...?
...merugi dalam hal ini?
Kali ini, tidak ada perjudian.
Anda tidak perlu khawatir tentang apa pun.
Siapa yang memberimu uang itu?
Jangan khawatir soal itu. Aku punya cara sendiri.
Keadaan sudah sampai pada titik ini.
Aku akan mempertaruhkan semuanya.
Mari kita temui Pak Xie.
Saudara angkat.
Pria ini kenal Martin.
Tidak salah, Tuan Xie.
Proposal mereka...
...dikerjakan oleh tim Direktur Dong di Xinxin.
Saya sudah bertanya-tanya di Xinxin.
Semuanya, maaf, maaf.
Aku terlambat, aku terlambat.
Ayo ayo.
Lianbao.
Aku tidak menyangka masalah kecil kita ini akan...
...berjalan dengan sangat lancar.
Tentu saja.
Baiklah. Aku berteman denganmu bukan tanpa alasan.
Selama Bapak Ma masih terlibat dalam proyek ini...
...semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatir, kami berempat bersaudara ikut serta.
Kesepakatan.
Sampai jumpa lagi nanti.
Oke.
Tunggu dulu, Kakak Kedua.
Aku belum pernah mengatakan ini sebelumnya...
...bahwa saya akan bekerja untuk Anda hanya karena Anda punya uang.
Apa yang kamu bicarakan?
Akulah yang mengikuti *kamu*.
Di samping itu...
...bukan hanya kita berdua.
Qiu'er juga ada di sini, kan?
Aku juga berjanji...
...memberikannya lima persen saham.
Lihatlah betapa sulitnya keadaan Qiu'er saat ini.
Bukankah seharusnya kita mempertimbangkan untuk membantunya?
Ya, situasiku saat ini memang...
...tak terlukiskan.
Saya telah didorong hingga ke Lingkaran Arktik.
Siapa yang tahu berapa lama...
...Aku harus bertahan seperti ini.
Aku bahkan tak berani menceritakan ini kepada orang tuaku atau istriku.
Jadi aku benar-benar harus bergantung pada kalian berdua.
Hei, jangan pura-pura kasihan ya?
Aku tidak sedang bermain kartu, aku hanya mengatakan yang sebenarnya, Bro.
Dengar, kita perlu membicarakan ini dengan benar.
Kakak Besar, izinkan saya mengatakan beberapa hal lagi.
Tidak, bisakah *kamu* mendengarkan saya sebentar?
Izinkan saya mengatakan sesuatu terlebih dahulu.
Aku melakukan ini bukan untuk alasan lain...
...Aku hanya melakukan ini untuk Yuanyuan kita.
Lihat.
Lao Kai ini...
...selalu memberinya ini dan itu.
Aku tidak bisa berbuat apa pun untuknya.
Tidakkah kau pikirkan isi hati Yuanyuan...?
...dia tidak akan memperlakukan kita secara berbeda?
Tapi aku harus memberitahunya...
...apa yang bisa diberikan orang lain...
...ayah kandungnya pun bisa memberi.
Tidak, tidak, anak itu tidak akan berpikir seperti itu.
Tidak, Big Brother, dengarkan aku.
Berhenti! Bisakah kalian semua mendengarkan *saya*?
Baiklah, kamu saja yang bicara.
Saat kalian berdua masuk barusan...
...Aku ingin mengatakan...
...mari kita lakukan ini bersama-sama, kita bersaudara.
Dengan baik...
Bro, seharusnya kamu bilang begitu lebih awal!
Kau membuatku sangat gelisah dan terburu-buru.
Aku bahkan mencoba membujukmu untuk ikut bergabung.
Dengan serius.
Tepat.
Tapi... saya punya satu syarat.
Sekalipun Anda memiliki seratus, seribu, sepuluh ribu...
...Saya setuju dengan semuanya.
Jangan...
Hanya satu syarat.
Berlangsung.
Kondisinya adalah...
...Weiguo bekerja dengan kami bertiga.
Tunggu sebentar, Kakak Besar.
Mengapa dia terlibat dalam hal ini?
Apakah kamu masih ingat nama panggilanmu yang lama?
"Sang Pelindung Baofang."
Apakah Anda masih pantas menyandang gelar itu sekarang?
Itu semua terjadi saat kami masih kecil.
Mengapa membahas hal itu?
Feifei memberitahuku...
...bahwa kalian berdua dulunya sangat dekat.
Dia akan menceritakan semuanya padamu.
Dan dia sangat mengagumimu.
Namun pada suatu titik...
...kalian berdua tidak saling berbicara.
Dan kalian sudah tidak saling memahami lagi.
Kukira...
...itu karena ayah idola itu menghilang.
Hei, tunggu, kenapa aku malah ikut terseret ke dalam masalah ini?
Aku ingin bertanya padamu...
...apa yang telah kamu lakukan selama bertahun-tahun ini?
Saya hanya mengurus toko...
...mengurus urusan rumah tangga...
...mengawasi studi Feifei...
...mengatur hidupnya dan semua hal terkait.
Benar-benar?
Aku melihatmu bermain mobil-mobilan, bermain sepatu kets...
...menonton Douyin, menonton siaran langsung...
...dan di waktu luangmu, kamu bersama teman-teman lamamu...
...bermain musik bersama.
Itu bukan tindakan serius.
Weiguo, kemarilah.
Dan di toko...
...semuanya ulah Kakak ipar, Xiao Gui...
...dan Xiao Li yang menjalankan semuanya.
Dan saya juga mendengar...
...yang sudah berlangsung lebih dari satu dekade sekarang...
...kamu belum pernah memanggang seekor bebek pun dari awal hingga akhir.
Apakah saya benar?
Tidak, kesulitan yang memang harus saya alami...
Aku sudah mengalami semuanya, kan?
Kehidupan yang saya jalani sekarang...
Inilah kehidupan seorang pemenang, kau tahu?
Seorang pemenang dalam hidup.
Dan satu hal lagi...
Aku sama sekali tidak merasakan hal itu saat ini...
Apakah ada urusan serius yang layak saya tangani?
Bukankah Li Lianbao sudah berusaha memikatmu...?
Ingin memulai bisnis dengan Peng Le Xuan?
Saya rasa ini adalah kesempatan yang bagus.
Ayo, duduk di sini.
Saya juga punya kondisi kesehatan tertentu.
Apa yang memberi Anda hak untuk menetapkan syarat?
Kakak Besar setuju!
Kemudian saya harus mengatakan ini di awal.
Jika ini tentang aku meminta maaf padamu lagi...
Saya menolak mentah-mentah.
Kamu ingin meminta maaf padaku?
Ini tidak akan semudah itu.
Kecuali jika Anda benar-benar yakin...
Jika tidak, saya tidak akan menerimanya.
Baiklah, baiklah.
Teruslah bermimpi dengan mimpi-mimpi bodohmu.
Sekalipun kau memohon sambil berlutut, hari itu takkan pernah datang.
Cukup, cukup, cukup.
Baiklah, Saudara, baiklah, baiklah.
Hei, hei, kalian berdua, berhentilah bertengkar begitu bertemu.
Baiklah, mari kita bahas bisnis dulu, oke?
Syarat apa saja? Beri tahu kami.
Saya ingin satu persen saham Peng Le Xuan.
Dan manajemen operasional Peng Le Xuan.
Beserta hak veto satu suara.
Atas dasar apa?
Dengan alasan bahwa Big Brother setuju! Itu saja!
Begini, masalahnya begini.
Kami berempat bersaudara...
Untuk Peng Le Xuan...
Bersatu...
Betapa menakjubkannya itu?
Ayo ayo.
Saya juga berpikir begitu.
Mari kita gunakan teh sebagai pengganti anggur.
Bersulang sampai habis.
Ayo ayo.
Saya rasa saya bisa menerimanya, sungguh.
Saudara laki-laki kedua.
Ayo.
Ayo cepat.
Cepat, cepat, Saudara.
Big Brother juga setuju.
Lakukan saja demi Peng Le Xuan.
Ayo, bersulang.
Bersulang, empat bersaudara.
Empat bersaudara.
Saudara laki-laki.
Setiap orang.
Setelah itu, makanlah sepuasnya.
Jika tidak ada ruang di dalam...
Semua orang menunggu di luar untuk mendapatkan meja.
Hei, kalian semua mendengarku atau tidak?
Kami mempekerjakan Anda sebagai figuran.
Para figuran juga adalah aktor.
Anda harus menjalankan pekerjaan ini dengan sebaik-baiknya.
Jika ada yang mengacaukan penampilannya nanti...
Jangan salahkan saya jika saya tidak membayar Anda.
Paman Tong, Paman Tong, sini, sini.
Meja ini sudah dipesan untuk Anda.
Ya, ya, cepat, cepat, silakan duduk di sini.
Tidak buruk.
Meriah, ya?
Yangzi, meja ini, meja ini.
Oke oke oke.
Baik, terima kasih atas dukungan kalian semua.
Wang Tua berkata...
Dia yang traktir makan hari ini.
Bagus! Oke, oke.
Saya katakan...
Gang kami sudah lama tidak seramai ini.
Bukankah itu benar?
Presiden Wang, Presiden Wang.
Ayolah, Qiu'er, bangun.
Wang Tua.
Pertunjukan besar akan segera dimulai, kan?
Itulah mengapa mereka mengatakan...
Nasib berubah-ubah seperti aliran sungai.
Kalian bersaudara sungguh...
Kali ini kita akan membalikkan keadaan.
Apa itu 'Wang Tua'?
Dia sekarang Presiden Wang, panggil saja dia Presiden Wang.
Terima kasih.
Presiden Wang.
Saya katakan, Presiden Wang...
Dengan bisnis Anda yang bernilai jutaan dolar...
Saat aku kembali di masa depan...
Apakah ini akan gratis?
Mulai sekarang, setiap kali Anda datang, ada ketentuan pengeluaran minimum.
Mulai dari tiga ratus yuan.
Kalau tidak, jangan masuk sama sekali.
Itu tidak akan berhasil.
Seharusnya minimal delapan ratus.
Di masa depan, jika Anda belum memenangkan lima juta...
Kau bahkan tak akan diizinkan masuk ke rumah Peng Le Xuan.
Dengarkan baik-baik, semuanya.
Nanti, lakukan dengan cepat.
Datanglah ke tempatku untuk memenangkan lima juta!
Datang, datang!
Yang akan datang!
Mari kita bersemangat, semuanya!
Semangat yang lebih besar, semangat yang lebih besar!
Ayo makan, ayo makan!
Mereka semua sedang menunggu meja.
Ini sangat populer.
Ya.
Rasanya cukup enak, kan?
Asli, asli, asli!
Kakak ipar, izinkan saya memperkenalkan Anda.
Halo.
Ini adalah Bapak Xie, yang berencana untuk berinvestasi di Peng Le Xuan kami.
Ini adalah Bapak Xie.
Halo, halo! Selamat datang!
Percayalah, bebek panggang di Peng Le Xuan...
...rasa ini tetap sama selama beberapa dekade. Benar-benar otentik.
Ya, kalau aku tidak memakannya selama dua hari, aku mulai menginginkannya.
Aku bahkan ingin tinggal di sini.
Makanlah ini untuk setiap kali makan.
Xie Tua, lihatlah.
Tempat kami di sini, meskipun tidak terlalu besar...
...benar-benar ramai dengan pelanggan.
Anda melihatnya di pintu masuk.
Semuanya adalah orang-orang yang menunggu meja.
Tidak buruk.
Dilihat dari ini...
...omset tahunan harus besar.
Bisnis ini menguntungkan.
Benar?
Ayo, kita bicara di lantai atas.
Baiklah.
Ya, silakan naik ke atas.
Kalian berdua, selamat menikmati hidangan, santai saja.
Xie Tua, cepat, cepat, masuk.
Sangat bagus.
Anda adalah tamu kehormatan hari ini. Silakan duduk di sini.
Duduk, duduk, duduk.
Ayo, duduk, duduk, duduk.
Oke.
Terima kasih.
Minumlah teh.
Saya Tong Qiu, juga seorang pemegang saham Peng Le Xuan.
Hanya dengan melihat wajahmu...
...Anda adalah pelanggan premium.
Begini masalahnya.
Bank kami memiliki...
...pinjaman konsumen dengan batas lima ratus ribu.
Tingkat bunga tahunan hanya tiga koma satu persen.
Apa yang kamu bicarakan?
Salah topik, maaf.
Kamu memang luar biasa.
Old Xie, mengenai situasi Peng Le Xuan…
...Anda sekarang sudah memiliki pemahaman umum.
Jadi, mengenai kerja sama kita di masa depan...
...apakah Anda melihat masalah lain?
Mengapa Ma Weiguo tidak ada di sini?
Dia... dia mengalami keadaan darurat mendadak.
Dia sudah diberitahu.
Dia akan segera datang.
Bebek panggang akan segera disajikan.
Mari kita mengobrol sambil makan.
Baiklah.
Dari tahun lalu hingga paruh pertama tahun ini...
...bos ini bermarga Xie...
...telah beberapa kali menyatakan minat untuk bekerja sama dengan kami.
Namun, proses itu selalu terhenti.
Kami menemukan bahwa...
...teknologi inti perusahaannya...
...memiliki sengketa paten.
Telah terjadi beberapa tuntutan hukum di pengadilan dalam tiga bulan terakhir...
...dan catatan penggelapan utang di berbagai bank.
Oke, terima kasih.
Bagaimana menurut Anda?
Lezat.
Tentu saja.
Izinkan saya bercerita...
Jangan remehkan toko kecilku...
...tapi kalau soal bebek panggang...
...di seluruh Beijing...
...Saya tidak pernah mengakui siapa pun sebagai yang lebih baik.
Ya.
Persis seperti cara Kakak Wang membawa bebek itu tadi...
...sangat halus.
Benar-benar layak untuk sebuah tempat usaha yang telah berdiri selama seabad.
Dan teknik mengiris bebek itu...
...benar-benar merupakan keterampilan yang unik.
Kamu punya mata yang jeli, kamu punya mata yang jeli.
Ayolah, ayolah, izinkan aku bersulang untukmu.
Ayo ayo.
Saudara Wang, aku bersulang untukmu, aku bersulang untukmu.
Ayo, ayo, Tuan Xie, kemari.
Senang bertemu dengan Anda, senang bertemu dengan Anda.
Untukmu.
Jadi, mengenai uji tuntas ini...
...mari kita bicarakan nanti.
Bagus.
Peng Le Xuan, dan kemampuan Saudara Wang...
...Saya sudah melakukan riset secara menyeluruh.
Sejujurnya...
...alasan utama saya datang hari ini...
...tujuan utamanya adalah untuk bertemu dengan Ma Weiguo ini.
Tunggu dulu, Xie Tua...
...dengan semua pembicaraan ini...
...kamu masih tidak percaya padaku?
Bukan itu.
Lianbao, kita sudah berteman selama lebih dari sepuluh tahun.
Sampai-sampai kamu mengatakan itu...
Di sisi lain...
Selama bertahun-tahun ini...
...kenapa aku belum pernah mendengarmu...
...apakah Anda menyebutkan sesuatu tentang Ma Weiguo?
Berterus teranglah.
Baiklah, saya harus memberikan bukti yang tak terbantahkan.
Qiu'er, cari foto itu.
Foto yang mana?
Lihatlah.
Qiu'er, Qiu'er, Qiu'er!
Kamu kemari, dan tunjukkan pada Tuan Xie.
Kamu, kamu duduk di sini.
Kamu duduk di sini, kamu duduk di sini.
Anda tunjukkan pada Tuan Xie.
Baiklah.
Qiu'er, kemarilah, ayo duduk.
Lihat ini.
Ini kakak laki-lakiku.
Rasanya sangat lezat.
Ini yang terbaik di jalan kami.
Ayo ayo.
Minum sampai habis, minum sampai habis, minum sampai habis.
Weiguo, duduklah di sini dan makanlah.
Kak, bukan aku. Siapa yang memanggil mereka?
Kakak kedua yang menemukan mereka.
Mereka bahkan belum membayar.
Weiguo!
Apakah Anda datang untuk melakukan inspeksi lagi?
Lihat itu?
Mereka semua ada di lantai atas.
Membahas kesepakatan bernilai jutaan dolar.
Kenapa kamu tidak naik ke atas?
Baiklah, berhentilah berakting. Siapa yang mempekerjakanmu?
Datanglah padaku untuk pembayaran. Pergi sekarang juga.
Apa ide besarnya?
Berhentilah berakting. Itu terlalu palsu.
Ini adalah kesepakatan bernilai jutaan dolar.
Anda tidak bisa menyewa figuran untuk ini.
Pak Ma, maafkan saya atas hal itu.
Aku akan mengurusnya.
Lianbao yang menemukannya, kan?
Cepat, singkirkan mereka dari sini.
Ayo ayo.
Selesaikan, selesaikan.
Ikutlah denganku keluar.
Pembayarannya di luar.
Ayo, kita pergi.
Palsu banget. Aku duluan.
Tunggu.
Hanya itu saja?
Saya baru saja mulai terbiasa dengan pola makan saya.
Tapi tahukah kamu?
Tidak ada "tetapi."
Dia ada di halaman sebelah.
Dia akan segera datang.
Dia ada di halaman tepat di sebelah kita.
Dia benar-benar tinggal di sebelah rumah.
Kenapa kamu tidak mengatakannya lebih awal?
Baiklah kalau begitu. Saya menilai Peng Le Xuan seharga tiga puluh juta.
Saya akan menginvestasikan tiga juta terlebih dahulu.
Kesepakatan?
Dan roti panggang, dan roti panggang.
Ayo ayo.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Cepat, ajak Pak Ma datang.
Ayo cepat.
Pak Ma, ini benar-benar Anda.
Silakan duduk di kursi kehormatan ini.
Silakan.
Mari kita duduk dan bicara.
Setelahmu.
Baiklah, baiklah.
Mengapa kamu duduk di kursiku?
Tuan Ma.
Barang-barang tambahanmu itu...
Aku mengusir mereka.
Apa maksudmu?
Terlalu palsu.
Tuan Ma.
Izinkan saya memperkenalkan diri.
Nama belakang saya adalah Xie, seperti dalam kata "terima kasih."
Kenikmatan, kenikmatan, kenikmatan.
Kesenangan.
Tuan Xie telah setuju untuk berinvestasi pada kami.
Agar bisa bekerja sama dengan Anda, Bapak Ma...
...adalah kesempatan sekali seumur hidup.
Kita harus berterima kasih kepada teman saya, Manajer Li.
Untuk membuat koneksi.
Tuan Xie.
Bagaimana pendapatmu tentang makanan di restoran Peng Le Xuan?
Bagaimana menurut Anda?
Sangat puas.
Saudara Wang benar-benar mewujudkan resep rahasia keluarganya.
Sejujurnya, Tuan Ma...
...Saya pernah makan di restoran bebek panggang di Beijing...
...jika bukan seratus, setidaknya beberapa lusin.
Saudara Wang jelas tidak kalah dengan siapa pun di antara mereka.
Seperti yang saya katakan sebelumnya...
...Saya menilai Peng Le Xuan seharga tiga puluh juta.
Kami akan menandatangani kontrak besok.
Tuan Ma, saya harus menyampaikan sebuah ucapan selamat kepada Anda.
Hari ini, saya...
...saya merasa sangat terhormat dapat bertemu dengan Anda.
Saya sudah lama mendengar tentang reputasi Anda yang hebat.
Mulai sekarang...
...kita akan seperti keluarga.
Tuan Ma, saya bersulang untuk Anda.
Denganmu di sini...
...Saya yakin kita pasti bisa mewujudkannya...
...wilayah yang luas.
Bersulang sampai habis.
Maaf, saya tidak minum alkohol.
Tidak masalah.
Peng Le Xuan...
...diwariskan dari nenek moyang saya.
Pertama kakek saya, lalu diteruskan kepadanya.
Dia adalah sepupu saya yang lebih tua.
Jadi begitu.
Kalau begitu, Tuan Ma...
...Saya memperkirakan nilainya lima puluh juta.
Saya ambil sepuluh persen.
Tunai, dibayar penuh di muka.
Tidak ada klausul pembelian kembali. Bagaimana menurut Anda?
Tuan Xie, untuk Peng Le Xuan kita, sungguh...
...Saya kehabisan kata-kata.
Delapan puluh juta.
Kesepakatan.
Pak Ma, kalau begitu sudah diputuskan dengan senang hati.
Tuan Ma.
Saya minta maaf.
Saya tidak ingin mengumpulkan modal lagi.
Bagaimana dengan ini...
Jika ada kesempatan lain kali...
...kalau begitu kita bisa bekerja sama, oke?
Bukan berarti aku...
Jangan bersikap seperti itu.
SAYA...
Mungkin Anda perlu mempertimbangkan kembali.
Sebenarnya...
...kita bisa bekerja sama di banyak bidang.
Saya bilang, lain kali saja.
Ini sia-sia.
Dia akan datang.
Dia di sini, cepat, cepat.
Anda tahu, Peng Le Xuan ini adalah merek lama yang sudah mapan.
Saya sudah makan bebek panggang mereka selama beberapa dekade.
Paman Tong, Paman Tong, berhenti bicara.
Ada apa?
Jika saya tidak memakannya selama dua hari, saya akan sangat menginginkannya.
Kedua orang ini masih berakting di sini.
Jangan coba-coba menipu orang yang sudah berpengalaman.
Kamu tampil untuk siapa?
Ini semata-mata untuk memeriahkan suasana.
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Paman, kalian berdua agak berlebihan.
Tidak ada seorang pun yang tersisa, dan kau melakukannya lagi?
Saya datang ke sini dengan tulus.
Tuan Ma ini benar-benar tidak masuk akal.
Itu memang sifatnya yang mudah marah.
Aku akan berbicara dengannya secara lebih serius nanti.
Dia memang mengesankan.
Tapi dia tidak begitu mengesankan...
...bahwa bumi berhenti berputar tanpa dirinya.
Ya, ya, ya.
Berlagak sok. Ayo.
Xie Tua.
Ini semua tentang apa?
Ma Weiguo, apakah kamu gila?
Anda tidak menginginkan lima puluh juta?
Kamu juga tidak mau delapan puluh juta?
Dan kamu bahkan berhasil mengusir pria itu!
Baiklah, baiklah.
Jadi itulah mengapa kamu tetap di sini.
Bersikeras ingin bergabung dengan kami.
Apa rencanamu? Katakan saja.
Duduklah, duduklah, duduklah.
Tapi serius.
Delapan puluh juta ini...
Sepuluh persen sama dengan delapan juta.
Uang sebanyak itu bisa digunakan untuk membeli rumah dengan tiga kamar tidur di dalam Jalan Lingkar Keempat.
Anda bahkan bisa membeli vila di dekat Ring Keenam.
Weiguo, kamu...
Anda...
Tidak, tidak, dengarkan.
Weiguo mengatakan bahwa...
Saya rasa dia punya alasannya sendiri.
Jangan terburu-buru mengambil kesimpulan.
Weiguo, ceritakan apa yang kamu pikirkan.
Tunggu dulu, Big Brother. Sekarang aku mengerti.
Sejak Ma Weiguo mengatakan dia akan memasukkan Feifei ke universitas,
Kamu telah melindunginya.
Tidak peduli apa yang dia katakan atau lakukan,
Dia selalu benar.
Sebaiknya kamu berhati-hati.
Ketika dia mengacaukan segalanya untuk Feifei,
Kamu yang akan menangis.
Tidak, lihat apa yang kamu katakan.
Saya akan bersikap tegas hari ini.
Weiguo adalah orang yang saya bawa masuk.
untuk mengerjakan Peng Le Xuan bersama kami.
Kami berempat, tidak boleh ada yang absen.
Mari kita hindari menciptakan konflik di antara kita sendiri terlebih dahulu.
Mari kita dengar dulu apa yang dikatakan Weiguo.
sebenarnya berpikir begitu, oke?
Lanjutkan, apa maksudmu?
Saya rasa seperti ini.
Janganlah kita mencari dana dari luar.
Saya akan berinvestasi di Peng Le Xuan sendiri.
Besar!
Jadi delapan puluh juta barusan...
Apakah itu hanya kedok belaka?
Para investor itu bukanlah orang bodoh.
Dia setuju untuk menginvestasikan delapan puluh juta.
di Peng Le Xuan hanya dalam dua puluh detik.
Itu artinya Peng Le Xuan memiliki potensi komersial yang besar.
Saya tidak tahu banyak tentang bisnis restoran.
Jadi saya menggunakan orang itu.
Sebagai uji coba saja, itu saja.
Lihat? Apa yang sudah kukatakan?
Alasan Weiguo bisa membangun
bisnis sebesar itu di AS...
Setiap langkah...
telah dipikirkan dengan matang.
Menyusun strategi, Anda mengerti?
Berlangsung.
Jadi sekarang,
mari kita diskusikan dengan saksama
Bagaimana membuat Peng Le Xuan sukses.
Big Brother, masalah mendasar terletak pada Anda.
Aku? Aku?
Saya punya masalah?
Jika masalahnya ada pada saya,
Aku pasti akan berubah, oke?
Apa masalahnya?
Saya akan berterus terang.
Bebek panggang Anda kurang enak.
Apakah kamu sudah gila?
Jika Anda ingin membicarakan hal lain,
Kita bisa mendiskusikannya.
Tapi jika Anda mengatakan bebek panggang saya bermasalah,
Aku tidak akan mentolerirnya.
Lianbao, Qiu'er.
Kamu sudah memakannya selama bertahun-tahun.
Apakah kamu tidak menyadarinya?
Rasa daging bebeknya telah berubah.
Saya... saya rasa itu tidak berubah.
Sama saja.
Kakak Laki-laki,
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Ini hanyalah hal sepele.
Mencari masalah.
Tunggu sebentar, Weiguo.
Tadi aku hanya membela kamu.
Jangan seperti pancake yang sedang menggulung bakso...
lalu menembakkan meriam ke arahnya, oke?
Baiklah kalau begitu.
Kakak Besar.
Mari kita dengar pendapat orang lain.
Aku tidak percaya.
Aku akan memanggang dua bebek lagi.
Kita semua akan mencicipinya bersama-sama.
Saya ingin melihat
Apa yang sebenarnya ingin dia lakukan.
Kakak Laki-laki,
Apa maksud dari teka-teki yang baru saja kamu ucapkan?
Aku tidak begitu mengerti.
Cobalah, cobalah.
Cobalah pembersih langit-langit mulut ini.
Rasa ini sangat otentik.
Selama beberapa dekade,
Rasanya selalu seperti ini. Luar biasa.
Benar-benar layak disebut sebagai merek lama yang sudah mapan.
Daging bebeknya juga diiris dengan baik.
Irisan daun willow.
Setiap potongan daging memiliki kulit dan daging.
Tidak ada kekurangan, sama sekali tidak ada.
Lao Wang kami sangat serius hari ini.
Dia sudah bertahun-tahun tidak mengerahkan usaha sebanyak ini.
Uncle Tong, Brother Dayang.
Saya ingin mengajukan pertanyaan pertama kepada Anda.
Silakan, silakan.
Kalian berdua pernah makan bebek panggang dari tempat lain.
Menurutmu, bagaimana perbandingan rasanya?
ke Big Brother's?
Dengan baik...
Saya pergi ke Bianyifang beberapa hari yang lalu.
Dan aku berpikir dalam hati,
bebek mereka...
sebenarnya tidak jauh berbeda dengan karya Lao Wang.
Mengapa mereka mengenakan biaya jauh lebih mahal?
Justru itulah intinya.
Benar?
Saya tidak merasakan perbedaan rasa sama sekali.
Itulah masalahnya.
Merek yang sudah mapan selama seabad...
memiliki rasa yang persis sama
seperti toko bebek panggang lainnya...
Bisakah itu disebut merek berusia seabad?
Bisakah itu disebut Peng Le Xuan?
Tidak, kamu memang sengaja mencari gara-gara.
Rasa Bianyifang...
adalah sesuatu yang bahkan banyak orang tidak bisa tiru.
Itu tidak seperti dirimu.
Anda bekerja di sebuah perusahaan besar selama bertahun-tahun.
Anda harus mengetahui apa itu diferensiasi.
Pertanyaan kedua.
Bebek panggang hari ini semuanya dimasak oleh Kakak.
Selama lebih dari satu dekade sekarang,
Kakak laki-laki jarang membuat bebek panggang sendiri.
Jadi izinkan saya bertanya kepada Paman Tong dan Saudara Dayang.
Apa perbedaan rasa antara
Bebek panggang Xiao Zhang dan bebek panggang Kakak?
Jika Anda mengatakannya seperti itu,
Ini bukan apa-apa.
Murid saya mempelajarinya dari saya.
Bukankah itu sama saja?
Pelafalan saya tidak terlalu akurat.
Jadi, karena keahlian Zhang Kecil dan keahlian Kakak Laki-laki
persis sama,
maka Big Brother tidak memiliki sifat tak tergantikan.
Dalam pemahaman bisnis Anda,
jika suatu produk dapat diganti kapan saja,
Apakah itu masih memiliki nilai?
Pertanyaan ketiga.
Mengapa Anda mengajukan begitu banyak pertanyaan?
Pertanyaan terakhir.
Aku sudah pergi selama dua puluh tahun.
Kali ini aku kembali,
dan mencicipi bebek panggang buatan Peng Le Xuan.
Ini benar-benar berbeda dari dua puluh tahun yang lalu.
Kalian semua adalah tetangga lama.
Uncle Tong, Brother Dayang,
Pikirkan baik-baik.
Dua puluh tahun, tiga puluh tahun,
bahkan empat puluh tahun.
Apakah rasanya dulu dan sekarang sama?
persis sama?
Jangan sebutkan itu,
Aku ingat ketika Kakek Ma masih hidup,
Bebek panggangnya tampak...
Itu... itu agak... tidak совсем sama.
Tunggu.
Bukan 'tampaknya'.
Ini memang berbeda.
Eh... jangan tersinggung.
Tidak, tidak, silakan lanjutkan.
Aku, empat puluh tahun yang lalu,
Saya datang ke Peng Le Xuan untuk pertama kalinya untuk makan bebek panggang.
Saat itu,
Pak Tua Ma sendirilah yang memanggangnya.
Dia bahkan menyajikannya.
Gigitan pertama yang kuambil,
rasa itu...
Jangan pernah mengatakan itu.
Aku tak akan pernah melupakannya seumur hidupku.
Aromanya sangat harum.
Rasa itu, tak terlupakan seumur hidup.
Weiguo,
Apa yang kamu katakan itu tidak benar.
Pakan yang dimakan bebek sekarang
berbeda dengan apa yang dimakan bebek-bebek itu di masa lalu.
Dagingnya berbeda,
jadi rasanya jelas berbeda.
Benar kan, sayang?
Izinkan saya bercerita,
jenis bebek saat ini
berbeda dengan dulu.
Apakah kamu mencoba mencari gara-gara?
Wang Tua... Wang Tua, jangan marah.
Dunia sedang berubah, kamu pun ikut berubah.
Itu normal.
Anda...
Yuanyuan.
Ayah!
Xuanxuan, cepat, cepat, kemari!
Bibi Liang!
Halo, Bibi Liang.
Halo, Yuanyuan.
Ayo pergi.
Halo, Pak Li.
Saya bibi Xuanxuan.
Um, Tuan Li,
Keluarga kami tiba-tiba mengalami keadaan darurat.
Aku harus segera kembali.
Tetapi,
Nona Dong ada di perusahaan ini.
Aku tidak bisa menghubunginya sekarang.
Apakah menurutmu... bisakah kamu membantu menjaga Xuanxuan untukku?
Tidak masalah, serahkan saja padaku.
Terima kasih, terima kasih banyak.
Pergilah dan urus urusanmu sendiri.
Xuanxuan, dengarkan Paman, ya?
Baiklah kalau begitu, terima kasih, sampai jumpa.
Tidak masalah, tidak masalah.
Jadi, Xuanxuan, Yuanyuan
Apakah kamu ingin makan dulu?
atau main duluan?
Ibu memberi saya pekerjaan rumah.
Olimpiade Matematika, pemrograman, dan Bahasa Inggris.
Ada apa dengan ibumu?
Kesulitan yang dialaminya semasa kecil,
Sekarang dia menumpuk semua masalah itu padamu.
Ibu melakukan ini demi kebaikan saya sendiri.
Ibu juga memberi saya pekerjaan rumah.
Piano, menggambar, dan bahasa Inggris.
Kepalaku terasa pusing.
Hari ini, dengarkan aku.
Lupakan semua itu.
Ayo main dulu. Ayo mulai!
Ayo pergi!
Hati-hati!
Dengarkan baik-baik, Bos Dong.
Putra Anda saat ini berada dalam pengawasan saya.
Saya menyarankan Anda untuk segera menghentikan pekerjaan Anda.
dan datanglah ke alun-alun kecil di depan Menara Gendang.
Jemput putra Anda di bangku kedua.
Jika kamu terlambat, kamu akan menanggung konsekuensinya.
Itu saja.
Halo Pak.
Bagaimana saya bisa membantu Anda hari ini?
Saya sedang melihat-lihat tas.
Baiklah.
Kebetulan sekali kami baru saja menerima kiriman barang baru.
Apakah saya perlu memperkenalkan mereka kepada Anda?
Terima kasih.
Anda tahu kan toko kami tidak menawarkan diskon?
Pak,
Bolehkah saya bertanya,
apa pekerjaanmu?
Saya bekerja di bank.
Dan Anda ingin membelikan tas ini untuk siapa?
Istriku.
Izinkan saya memperkenalkan yang satu ini kepada Anda.
Model ini adalah tas serbaguna andalan toko kami.
Itu sangat sesuai dengan kepribadianmu.
Dan itu juga akan sangat cocok untuk istri Anda.
Bagaimana dengan ini:
Izinkan saya mengeluarkannya agar Anda bisa melihatnya.
Tidak, tidak, tidak apa-apa, tidak apa-apa, tidak perlu.
Saya... saya akan melihat-lihat dulu. Terima kasih.
Oke.